Repository: wzq0227/-
Catalog: GosIPCs/GosIPCs/SysRelated/Localizable/Goscom/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# DevInfo_DevModelNum
source: Device model
ja: デバイス形番

# DevInfo_CameraInfo
source: Camera information
ja: カメラ情報

# firmware_version
source: Hardware version
ja: ハードウェアバージョン

# DeviceName_CurrentName
source: Current name
ja: 現在名

# DeviceName_DefaultName
source: Default name
ja: デフォルト名

# LightDuration_Setting
source: Lighting duration setting
ja: ライト期間設定

# LightDuration_WholeDayOff
source: Whole day off
ja: 全日OFF

# LightDuration_OnTime
source: Turn on time
ja: ON時間

# LightDuration_OffTime
source: Turn off time
ja: OFF時間

# LightDuration_Repeat
source: Repeat
ja: 重複

# LightDuration_Sun
source: Sun
ja: 日曜

# LightDuration_Mon
source: Mon
ja: 月曜

# LightDuration_Tue
source: Tues
ja: 火曜

# LightDuration_Wed
source: Wed
ja: 水曜

# LightDuration_Thur
source: Thur
ja: 木曜

# LightDuration_Fri
source: Fri
ja: 金曜

# LightDuration_Sat
source: Sat
ja: 土曜

# Setting_StartAddBtnTitle
source: Start Add
ja: 追加開始

# Setting_EditSensorName
source: Modify the defence area name
ja: 防衛エリア名を改訂します。

# Setting_DefenceArea
source: Defence area
ja: 防衛エリア

# Setting_ModifySensorSucces
source: 修改成功
ja: 改訂成功

# Setting_Magnetic
source: Magnet
ja: ドアマグネット

# AddMagneticStep1
source: 1.Install battery and remove insulating sheet of the device
ja: 1.バッテリーを取り付け、デバイスの絶縁シートを取り外します

# AddMagneticStep2
source: 2.Keep the device within the effective communication distance of gateway
ja: 2.デバイスがゲートウェイの有効な通信距離以内にあるようにします。

# AddMagneticStep3
source: 3.Please click "Start Add" and then trigger the device according to the animation demo as shown in the figure above.
ja: 3.「追加開始」をクリックして、上図のティーチングによりデバイスを触発してください。

# Setting_Infrared
source: Infrared intrusion detector
ja: 赤外侵入探知機

# AddInfraredStep1
source: 1.Install battery
ja: 1.バッテリーを取り付け

# AddInfraredStep2
source: 2.Keep the device within the effective communication distance of gateway
ja: 2.デバイスがゲートウェイの有効な通信距離以内にあるようにします。

# AddInfraredStep3
source: 3.Please click "Start Add" and then trigger the device according to the animation demo as shown in the figure above.
ja: 3.「追加開始」をクリックして、上図のティーチングによりデバイスを触発してください。

# Setting_AudibleAlarm
source: Audible and visual alarm
ja: 声光警報器

# AddAudibleAlarmStep1
source: 1.Insert the power cord into a socket to power up the device or turn on the device backup battery switch
ja: 1.デバイスのソケットに電源を投入し、またはデバイスのバックアップバッテリーSWを開けます。

# AddAudibleAlarmStep2
source: 2.Keep the device within the effective communication distance of gateway
ja: 2.デバイスがゲートウェイの有効な通信距離以内にあるようにします。

# AddAudibleAlarmStep3
source: 3.Please click "Start Add" and then trigger the device according to the animation demo as shown in the figure above.
ja: 3.上図のティーチングによりSETキーを3秒に押してデバイスを触発し、「追加開始」をクリックしてください

# Setting_Sos
source: SOS button
ja: SOSボタン

# AddSosStep1
source: 1.Keep the device within the effective communication distance of gateway
ja: 1.デバイスがゲートウェイの有効な通信距離以内にあるようにします。

# AddSosStep2
source: 2.Please click "Start Add" and then trigger the device
ja: 2. 「追加開始」をクリックして、上図のティーチングによりデバイスを触発してください。

# Setting_SceneTaskTitle
source: Scene task title
ja: 名

# Setting_SatisfyTitle
source: When any condition is met
ja: 条件のいずれかに該当するする場合

# Setting_CarryoutTitle
source: Execute following tasks
ja: 下記のタスクを実行します。

# Setting_HaveNotYetSceneCondition
source: No conditions added yet
ja: 还未添加条件

# Setting_HaveNoSatisfy
source: No sensor selectable
ja: 没有可选择的传感器

# Setting_HaveNoCarryout
source: No device selectable
ja: 選択できるデバイスがありません。

# Setting_SelectSensor
source: Select device
ja: デバイスを選択します。

# Setting_DeleteSceneTaskTip
source: Are you sure you want to delete the task?
ja: このタスクを削除するでしょう。

# Setting_SceneTaskReName
source: 重命名
ja: 再命名

# Setting_Tips
source: 提示
ja: 注意

# Setting_SettingTitle
source: Setting
ja: 設定

# Setting_MotionDetection
source: Motion detection
ja: 運動検出

# Setting_TempAlarmSetting
source: Temperature alarm
ja: 温度警報

# Setting_CameraSwitch
source: Video privacy mode
ja: カメラSW

# Setting_CameraMicrophone
source: Camera microphone
ja: カメラマイク

# Setting_CloudService
source: Cloud storage service
ja: クラウドレコーディングキット

# Setting_StatusIndicator
source: Status indicator
ja: 状態ランプ

# Setting_RotateSemicircle
source: Rotate video 180 degrees
ja: ビデオ画像を180度に回します

# Setting_NightVersion
source: Night vision
ja: ナイトビジョン

# Setting_ShareWithFriends
source: Share with friends
ja: フレンズシェア

# Setting_ManualRecord
source: TF card manual record
ja: TF カード手動映像

# Setting_PhotoAlbum
source: Album
ja: アルバム

# Setting_TimeCheck
source: Camera time check
ja: カメラ時間検証

# Setting_WiFiSetting
source: WiFi setting
ja: WiFi設定

# Setting_DeviceInfo
source: Device information
ja: デバイス情報

# Setting_PIRDetection
source: Infrared detection
ja: PIR検出

# Setting_CellularDataAutoPause
source: Cellular mobile network auto pause
ja: 携帯ネットワーク自動停止

# Setting_VoiceDetection
source: Sound detection
ja: 音声検出

# Setting_Alexa
source: Accessed by the third party
ja: 第三者アクセス

# Setting_LightDuration
source: Light duration
ja: ライト期間

# Setting_AddSensor
source: Add sensor
ja: センサー追加

# Setting_SceneTask
source: Scene task
ja: シナリオタスク

# Setting_BabyMusic
source: Lullabies
ja: ベビーミュージック

# Setting_DeleteDevice
source: Delete device
ja: デバイス削除

# GosComm_DeleteFailure
source: 删除失败
ja: 削除失敗！

# Setting_DeviceOffLine
source: Device offline
ja: 设备已离线
